Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di dunia ini,
ada ratusan jenis aroma.
Nama saya Win Wongsawat,
dan saya dapat "mencium" energi spiritual.
Ya, sebenarnya
aku bisa mencium semua aroma di dunia ini.
Saya lahir dengan
indra penciuman yang sangat sensitif,
apakah itu aroma fisik
seperti makanan,
makanan penutup,
deterjen,
parfum,
dan bunga,
atau yang tidak berwujud
seperti kebajikan,
kejahatan,
Cinta,
ketamakan,
kemarahan,
dan obsesi,
masing-masing memiliki aroma khasnya sendiri.
Dan terakhir, ada energi spiritual.
Halo?
Hai, Win!
Tunggu di sana di restoran.
Sesuatu terjadi pada
klien peramal Anda.
Saya sedang mengambilnya sekarang.
Tentu. Kalau begitu, cepatlah.
Saya mengantuk dan cuaca dingin.
AC di sini membuatku mati kedinginan.
Oke, oke.
- Satu Americano dingin, tolong.
- Ya, tunggu sebentar.
Jaket siapa ini?
Aroma musim panas?
Siapa...
(Rahasiaku Sang Pelihat Seri)
Kadang-kadang saya tidak bisa membedakan
apakah ini kenyataan atau mimpi…
atau dunia lain.
Siapa disana?!
Silakan...
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap?!
Mimpi itu lagi.
(Kartu Tarot untuk Menghasilkan Jutaan)
Bapa yang terhormat,
batch ini terlihat lebih kecil dari biasanya.
Menang.
Tahun kesialan Anda bisa berakibat fatal.
Mulai sekarang,
Anda akan menemui banyak kejadian yang tidak dapat dijelaskan.
Di Sini.
Terima kasih, Romo yang terhormat.
Tetapi...
Saya sudah tahu hal-hal semacam ini.
Itu tidak akan cukup.
Tapi mengapa mereka ingin mengambil nyawaku?
Itu saya tidak tahu.
Namun individu yang berbudi luhur tinggi adalah tempat berlindungmu.
Seseorang yang berbudi luhur?
Siapa ini?
Indra penciumanmu lebih tajam daripada aku.
Gunakanlah.
Gunakan itu untuk keuntungan Anda.
Orang itu akan menyelamatkanmu dari kematian.
Mereka seharusnya tidak jauh dari jangkauan Anda.
Tapi yang paling penting adalah,
Anda tidak boleh bepergian keluar kota sama sekali.
Sadhu.
Saya harap hari ini hanya membawa hal-hal baik!
Menang, Bung!
- Menang!
- Anda mendapat kartu kunci!
Gunakanlah!
Menang! Apa sih yang selama ini kamu lakukan?
Klien Anda, pewaris toko emas,
sedang menunggu Anda!
Sesi dimulai pukul 9.30 pagi, bukan?
Lihatlah waktu.
Sekarang sudah jam 9:45!
Kotoran!
- Pergi. Sekarang!
- Aku celaka!
Jadi bagaimana, Guru?
Kenapa butuh waktu lama?
Ya, itu...
Baiklah, apa? Katakan saja!
Saya baik-baik saja dengan hasil apapun.
Dengan baik...
Apakah mungkin bagi Anda
untuk menarik saham Anda segera?
Ini bukan waktumu.
Hah?
Apa maksudmu?
Apakah itu akan menjadi kerugian?
Atau keuntungan?
Hanya itu yang ingin saya ketahui.
Apakah saya akan rugi atau untung?
Saya tidak punya banyak pilihan, bukan?
Hanya itu saja yang ingin saya ketahui.
Ayo.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Apakah Anda tahu cara membaca peruntungan?
Aku punya hal lain yang harus dilakukan, kau tahu?
Tolong beri saya waktu sebentar.
Aroma ini...
Dia pastinya menggunakan uang pinjaman.
Menurut saya...
Pikirkan apa?
Itu akan menjadi bencana besar.
Anda pasti dikutuk.
Hai!
Bagaimana itu mungkin?
Aku sudah mencurahkan begitu banyak hal ke dalamnya!
Aku seharusnya tidak memintamu untuk membaca.
- Ini tidak bisa diterima!
- Mohon tunggu sebentar, Tuan King.
Apakah Anda ingin membaca
aspek lainnya?
Apakah ada hal lain yang masih membuat Anda khawatir?
Saya datang hanya untuk satu hal.
Itu saja. Sudah cukup.
- Tuan King!
- Mengecewakan!
- Saya tidak mau membayar.
- Silakan tunggu!
- Tuan King!
- Hei, Namo.
Biarkan dia pergi.
Ayolah, kawan.
Kepuasan klien dapat berjalan dua arah.
Kau sendiri bajingan.
Hanya membawakan saya klien yang mencurigakan.
Apa? Bagaimana aku bisa tahu?
Aku tidak punya indra penciuman sepertimu!
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Kami tidak punya banyak klien bulan ini.
Bahkan hampir tidak ada sama sekali.
Saya sudah menangani klien lama.
Saya membayar iklan dan mempromosikan halaman tersebut,
tetapi halaman tersebut dilaporkan...
Apa yang harus kita lakukan?
Benar sekali. Saya Win Wongsawat.
Saya dapat mencium energi spiritual.
Seringkali, hanya aromanya saja.
Namun jika kuat, saya juga dapat mendengarnya.
Saat pikiranku lemah,
mereka menampakkan diri dalam 8K Ultra HD.
Saya dapat mencium bau apa saja di dunia ini.
Dengan segala hal, saya sungguh-sungguh bersungguh-sungguh.
Termasuk energi spiritual,
yang unik pada setiap roh.
Namun, semua ini memerlukan interpretasi.
Saya sendiri belum mencoba setiap aroma.
Kotoran!
Hal ini selalu terjadi
di tempat kerja mana pun saya berada.
Dan aku akan dimarahi oleh bosku,
gaji saya dipotong,
dan menjadi topik gosip di antara rekan kerja.
Saya minta maaf.
Aku tinggal di kondominium ayah Namo,
karena saya tidak mampu membeli atap di atas kepala saya.
Untungnya, dia cukup murah hati untuk membiarkanku tinggal
sampai aku mampu membeli tempat tinggalku sendiri.
Saya menghabiskan waktu berhari-hari dan malam untuk mencari pekerjaan,
sampai saya sadar bahwa
saya dapat mencari nafkah dengan meramal.
Namun, dengan kartu ini...
Roh pelindung dan kreditor karma Anda
sedang mendatangi Anda
untuk mengingatkan Anda agar berdoa dan berbuat kebajikan.
Mereka sedang menunggu persembahan Anda.
Jadi kartu ini berarti
Anda harus segera membuat prestasi!
Ini adalah peringatan.
Namun, jika Anda tidak punya waktu untuk melakukannya,
jangan ragu untuk menghubungi saya.
Saya memiliki berkat suci untuk membantu.
Wah...
Jelas.
Pasanganmu selingkuh.
Apakah kamu serius?
Tepat seperti yang saya pikirkan...
Apa yang harus saya lakukan, Namo?
Saya juga tidak tahu.
Aku juga diputusin.
Saat itulah saya menyadari
bau aneh menyelimuti mereka.
Saya telah melakukan ramalan
sejak saya masih mahasiswa tahun kedua.
Saat itulah saya belajar tentang kartu tarot.
Aku belajar sendiri segalanya.
Menang,
bacaan Anda tepat.
Tapi jujur ​​saja, saya sudah sedikit mengetahuinya.
Aku akan mengakhiri ini.
Bagus sekali. Kamu melakukan hal yang benar.
Ini menyayat hati.
Saat itu, saya belajar meramal
hanya untuk membantu teman-teman saya.
Namun, tidak seorang pun tahu bahwa
saya akan mencari nafkah melalui seni ini.
Benar.
Tong, lampunya sudah menyala.
Bagaimana?
Wajahnya tidak terlihat sakit-sakitan, kan?
Lihat kameranya, Win.
Ya. Siap berangkat.
Baiklah.
- Semuanya siap?
Apakah kamu siap?
Ayo lakukan ini, Menang!
Kami akan melakukan siaran langsung.
Tiga, dua, satu.
Halo semuanya.
Saya Master Win.
Jangan ragu untuk mengirimkan pertanyaan Anda kepada saya.
Tunggu dulu, Namo.
Apakah ini solusi Anda untuk masalah saya?
Meramal di pemakaman?
Mendengarkan.
Setidaknya makanannya gratis.
(Dengan Belasungkawa: Anggota Parlemen Eung Wiriya dan Keluarga)
Menang?
Apakah menurut Anda tempat ini dipenuhi hantu?
Hanya karena kamu tidak melihat mereka
bukan berarti mereka tidak tahu
Anda tidak menghormati mereka!
Apa? Ayo!
Aku pergi.
Apakah Anda teman peramal
putra MP Eung?
Ya.
Bisakah Anda memberi saya bacaannya?
Tentu.
Saya ingin tahu
apakah dia meninggal dengan tenang atau tidak,
jika dia masih memiliki kekhawatiran untuk dipegang teguh.
Anakku, Daeng...
Dia mengatakan jika dia harus mati,
dia ingin mati saat bertugas.
Dan lihatlah apa yang dia dapatkan dari kata-katanya!
Namun saya belum pernah melakukan pembacaan untuk orang mati...
Itu bisa membingungkan.
Benarkah ini?
Dia benar-benar meninggal dengan bahagia?
Terima kasih banyak, Guru.
Jadi, berapa biaya yang Anda kenakan untuk ini?
Anda sudah membayar saya.
Hah? Kapan?
Dengan makanan lezat yang ditawarkan di sini.
Ya ampun!
Kok kamu semanis ini?
Jika aku menang lotre,
aku tidak akan pernah melupakanmu.
Sangat menyentuh...
Lebih baik ini menjadi yang terakhir kalinya.
Tidak ada lagi ramalan seperti ini,
terutama di pemakaman!
Di Sini.
Terima kasih.
Mengapa aku mencium bau... musim panas?
Dari mana asalnya?
Waduh!
Maafkan saya.
Bisakah saya minta serbet kertas?
Biarkan saya membereskannya untuk Anda.
Aku tidak bisa merasakan apa yang dipikirkannya.
Yang ku rasakan hanyalah aroma musim panas.
Dan aromanya sangat familiar.
Siapa yang Anda cari?
Jangan marah, Win.
Anda masih memiliki banyak klien lain yang menunggu.
Bukan tentang itu.
Lalu, apa yang membuatmu kesal?
Aku mengalami mimpi buruk.
Dan tidak ada apa-apa selain nasib buruk.
Jangan berpikir seperti itu.
Anda harus mewujudkan dan menegaskan
bahwa hal-hal baik akan datang.
Aku kelelahan.
Ayo.
Ayo, Win.
Ayahku bilang kamu orang yang menyenangkan.
Anda membantu orang lain melalui meramal nasib.
Karma baik akan membawa keberuntungan. Percayalah.
Itu omong kosong.
Saya telah melakukan ini selama dua tahun sekarang,
dan yang saya alami hanyalah kesialan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kamu kelihatan sangat stres.
Tunggu sebentar, Wongsawat. Ini serius.
Ada apa dengannya?
Menang.
Kita perlu bicara.
Tentang apa tepatnya?
Tahukah Anda acara 'Spooky Hellish Night'?
Pertunjukan tari apa yang kamu sukai?
Tidak, bukan itu!
Spooky Hellish Night sangat populer!
Semua video mereka ditonton lebih dari satu juta kali!
Tong, kamu pernah mendengarnya?
Ini acara tentang kisah-kisah seram.
Jadi kamu melihat hantu?
Lalu apa yang terjadi?
Itu menyiksamu?
Malam itu, saya sedang dalam perjalanan pulang.
Saya merasa seperti sedang diikuti.
Astaga...
Apa yang membuatmu percaya
kalau ada hantu yang mengikutimu?
Saya mendengar suatu suara.
- Ada suara?
- Ya.
Oh!
'Malam Neraka yang Menyeramkan,'
acara cerita hantu di YouTube.
Itulah yang menjadi pembicaraan banyak orang saat ini.
Phloengnathitorn adalah tuan rumahnya.
Dia tampan sekaligus menakutkan.
Setiap malam aku mengawasinya,
Aku tak dapat menahan jantungku berdebar kencang.
Phloeng... apa?
Astaga...
Terserah. Jadi bagaimana?
Kalian tahu aku benci cerita hantu.
Mereka mengirimkan undangan untuk tampil di acara itu!
Wah! Selamat, Namo!
Apakah mereka juga membayar?
Tentu saja!
Lagipula, mereka hanya menginginkan
yang terbaik dari yang terbaik, tahu?
Tidak ada profil yang bagus, tidak ada cerita yang menyeramkan,
tidak ada peluang Anda akan diundang!
Wah! Teman baikku jadi terkenal!
Apa? Tapi tamu undangannya bukan aku!
Apakah itu Tong?
Dengan serius?
Sudahkah Anda mengirimkan profil saya?
Wah!
Bukan kamu!
Menang, mereka mengundang Anda!
- Aku?
- Ya!
Saya kirimkan profil Anda kepada mereka.
Saya menulis,
"Sang Ksatria Putih Peramal dengan Kisah-Kisah Seramnya."
Mereka bilang mereka ingin kamu
tampil di acara besok!
Ini akan menjadi pertama kalinya 'Spooky Hellish Night'
memiliki seorang peramal sebagai tamu!
Kotoran!
Wah...
Anda pasti sangat gembira saat ini.
TIDAK.
Kau brengsek, Namo.
- Apa-apaan, Bung?
Kau tak cerita apa-apa tentang ini!
- Dengarkan dulu!
Tong, tolong aku!
Aku dapat pekerjaan untukmu, sialan...
- Tong, sudah kubilang bantu aku!
- Diam!
Dengarkan aku dulu.
Berhentilah berkelahi, teman-teman.
Gajinya sangat tinggi.
Ayo, datang ke acaranya.
Aku sudah kirim profilmu, Bung!
Ya, kamu harus pergi.
Bantu saya meyakinkan dia untuk tampil di acara itu.
Besok jam 10 pagi.
- Silakan pergi.
Lakukan saja.
Apa yang dipikirkannya?
Menyeretku ke acara itu untuk apa?
Sangat menyebalkan.
Tolong jangan marah padanya.
Dia bermaksud baik.
Dengan serius?
Kau bermaksud baik dengan mendaftarkanku
ke pertunjukan sialan itu?
Apakah Anda benar-benar akan melepaskan kesempatan ini?
Kau pandai berkata-kata, Tong.
Tapi kamu tahu kan kalau aku takut hantu.
Pertunjukan seperti itu pasti penuh dengan mereka.
Aku tahu.
Namun pertimbangkan ini.
Setiap sesi meramal nasib Anda
memakan waktu dua hingga tiga jam,
dan Anda hanya dibayar 169 baht.
Tapi menceritakan sebuah kisah di acara itu
selama beberapa menit
memberi Anda 30.000 baht!
Untuk menghasilkan sebanyak itu hanya dengan meramal,
Anda harus mengocok kartu
sampai Anda kram.
Harap pikirkan hal ini baik-baik.
Pikirkan baik-baik.
Itu berarti 30.000 baht di saku Anda!
Silakan hadir di acara itu.
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Kau mendengarku.
Dan jika mencapai satu juta penayangan,
mereka akan membayar tambahan 70.000!
Totalnya 100.000 baht!
- 100.000 baht?
- Ya.
Jadi apa yang akan terjadi?
Apakah Anda menerima tawarannya?
Bagus.
- Seriusan?
- Aku akan hadir di acara itu.
- Ya!
- Beritahu Namo untukku.
Tentu saja. Aku akan melakukannya untukmu.
Kamu telah membuat keputusan yang tepat. Ayo berangkat!
Sadhu.
Semoga ini menjadi malam yang baik.
Waduh!
Baiklah.
Demi pekerjaan, uang,
dan masa depanku.
Ini mimpi lagi.
Anda menginginkannya seperti ini, ya?
Kau aman sekarang, Win.
Menang.
Menang?
Menang!
Bangun! Kamu terlambat!
Apa kabarmu?
Bangun, Menang!
Apa?!
Tohmorn?
Kenapa kamu telanjang?
Sudah kubilang, jangan
berbuat nakal saat aku tidur!
Kalau tidak, aku tidak akan memasak
hidangan kesukaanmu sebagai persembahan.
Saya sungguh minta maaf.
Aku hanya ingin membangunkanmu.
Kamu bisa melakukan itu,
tapi tidak telanjang seperti ini!
Baiklah, aku bosan
memperlihatkan barang-barangku kepada hantu-hantu yang lain.
Jadi kali ini, saya ingin Anda melihatnya!
Aku akan membiarkan ini berlalu untuk sekali ini saja.
Lain kali aku akan menggunakan beras ajaib padamu.
Bisakah Anda memikat kami agar jatuh cinta juga?
Tentu.
Aku...
Saya minta maaf.
Orang-orang sekarang bekerja terlalu keras.
Tolong jangan terlalu memaksakan diri.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Nah, itu lebih enak didengar.
Pergilah saja.
Saya perlu mandi.
Jangan mengintip, oke?
Oh, oke!
Ayo lakukan ini.
Oh!
Hari ini Senin.
Jadi warna keberuntungan yang
membuat orang tua memujaku adalah...
Wah...
Ini bukan perusahaan baru,
tetapi mereka memiliki lokasi dan orientasi yang baik.
Dan pintu masuk yang membawa keberuntungan menarik kekayaan.
Dan belum lagi...
Aromanya di sini...
Pohon gabus India. Banyak sekali.
Siapa itu?
Selamat pagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk pemotretan.
Hanya kalian berdua di sini?
Silakan lapor ke staf di dalam untuk mendapatkan kartu, ya?
Kau membuatku takut, Toh!
Wah, Win...
Apakah penjaga keamanan zaman sekarang
setampan itu?
Dan?
Aku khawatir aku tidak bisa masuk bersamamu.
Energi yang terpancar dari sana terlalu panas.
Saya akan mati lagi jika saya masuk!
Dengan baik...
Aku akan menunggumu di luar, oke?
- Aku akan ada di sekitar sini.
- Mm.
Sahabatku tersayang!
Aku bilang aku akan menjemputmu,
dan kamu menolak.
Naik sepeda?
Saya lebih suka berjalan di sini tanpa alas kaki.
Anda seorang pengendara yang gegabah.
Ayo sekarang.
Apakah kamu kesal?
Ini, aku buatkan kopi untukmu.
- Terima kasih.
- Tunggu...
Mengapa bagian bawah matamu terlihat begitu gelap?
Seperti kamu kena kutukan atau semacamnya.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Apakah Anda bertanya kepada dokter gigi Anda pada kunjungan terakhir Anda?
untuk menghilangkan kotoran dari mulutmu?
Aku orang yang sangat suka berkata kotor.
Tidak ada cara untuk menghapusnya.
- Selamat pagi
selamat pagi!
- Apakah Anda Master Win dan manajernya?
- Ya.
Kami adalah tim White Knight Seer.
Wajah mengantuk ini adalah Master Win.
Saya Namo Wiriya, manajernya.
Oh, dan ini kartu nama saya.
Di Sini.
Kami menyediakan jasa meramal nasib
dan konsultasi feng shui di seluruh negeri.
Jika Anda tertarik,
jangan ragu untuk menghubungi kami 24/7.
Tentu.
Saya Nokphaeng, manajer Phloeng.
Juga produser
dan direktur kreatif Siam Nithrarom.
Senang bertemu denganmu, Nokphaeng.
Senang bertemu dengan Anda juga.
Kalau begitu, silakan lewat sini.
Jadi, acara seperti apa yang mereka produksi di sini?
Yang paling terkenal adalah
'Malam Neraka yang Menyeramkan.'
Ada acara lainnya?
Ada...
'Lidah Berapi-api, ' 'Kaum Gay Mendapat Tempat yang Luar Biasa, '
dan 'Tebak Siapa yang Mati!'
Bung.
Itu Phloeng.
(Phloengnathitorn: Malam Neraka yang Menyeramkan)
Mengapa dia berkeliaran dengan pakaian seperti itu?
Panas, kurasa.
Tapi, apakah namanya hanya 'Phloeng',
dan nama belakangnya 'Nathitorn'?
Tidak, namanya Phloengnathitorn.
Phloeng adalah nama panggilannya.
Namun nama lengkapnya adalah
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Hah?
Bisa diulang?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Astaga.
Bukankah itu agak terlalu panjang?
Nama apa pun terasa panjang
dibandingkan dengan namamu, Win Wongsawat.
(Phloengnathitorn: Malam Neraka yang Menyeramkan)
Oh, saya akan segera kembali.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
Apa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan, bos?
Tidak. Aku tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan, Job?
Tentu saja.
Tapi kenapa Anda tidak mendekatinya
jika Anda tertarik, Bos?
Anda bahkan membuat Nokphaeng
mengundangnya ke acara itu.
Jangan biarkan hal ini sia-sia.
Nokphaeng setuju dia pria yang baik.
Tidak ada komentar.
Saya akan kembali bekerja.
Baunya harum sekali.
Apakah ini bantal khusus untuk membantu tidur?
Halo.
Apakah Anda Master Win?
Saya.
Maaf membuat Anda menunggu.
Benar.
Silakan tunggu di sini sebentar.
Phloeng akan segera datang.
Jadi... saya tidak perlu memakai riasan apa pun?
Oh, tidak.
Sesi hari ini adalah podcast.
Tidak perlu hal-hal mewah.
Para kru tidak memberitahumu hal itu?
TIDAK...
Baiklah, berikut semuanya secara singkat.
Jadi, Nokphaeng ingin pertunjukannya
terasa sealami mungkin.
Dan saya perlu menceritakan kisah hantu, benar?
Apakah cerita masa kecil bisa berhasil?
Eh, nggak. Nggak perlu cerita-cerita.
Apa? Benarkah?
Kami sebenarnya mengundang Anda ke sini
sebagai ahli peramal tamu.
Hah?
Seorang ahli peramal?
Itu benar.
Nokphaeng menginginkan metode baru
untuk membuat pertunjukan lebih menarik.
Jadi, dia menginginkan seseorang
dengan indra khusus di acaranya.
Pendongeng untuk EP ini adalah Jaab.
Dia akan berbagi cerita
tentang kutukan yang dialaminya.
Dan pekerjaanmu
adalah untuk menghubungi roh.
Menghubungi roh?
Tapi kru mengundangku ke sini
untuk menceritakan kisah hantu, bukan?
Tentu saja tidak.
Koordinator proyek
dengan jelas menyatakan bahwa
Master Win akan menghubungi orang mati
atas nama pendongeng.
Dan...
Oh, Phloeng ada di sini.
Dia akan menjelaskan lebih lanjut.
Halo, Guru.
Saya Phloengnathitorn.
Phloengnathitorn?
Dialah yang berada di balik aroma musim panas.
Apakah Ayub sudah memberitahumu bahwa
kau akan menghubungi roh-roh?
Ya.
Dia baru saja memberitahuku hal itu, sebenarnya.
Baiklah, mari kita mulai.
Tunggu.
Anda tidak akan menceritakan
kisah Jaab secara singkat?
Oh, saya sudah membacanya.
Namun... Ayub berkata
Anda akan menceritakan kisahnya terlebih dahulu.
Kamu akan baik-baik saja.
Lagipula, akulah tuan rumahnya.
Anda tinggal mengikuti arus saja.
Jadi, bolehkah saya memiliki kartu tarot?
Kartu tarot?
Baiklah, saya seorang pembaca kartu Tarot.
Untuk menghubungi roh,
saya membutuhkan mereka.
Sobat, kalau EP ini dirilis,
karirku akan hancur...
Ayolah! Kamu melebih-lebihkan.
Semua orang mencintaimu, Win.
Jadi, di mana Anda
saat saya membuat podcast?
Aku... tidak ingin mengganggumu.
Bagaimana kalau begini? Kamu tunggu di sini.
Aku akan mengambil sepeda motorku dan mengendarainya pulang.
Oke?
Bagus.
Jadi kau akhirnya ikut pulang bersamaku.
Segera kembali!
Permisi?
Apa yang kau lakukan di sini, anak kecil?
Bisakah kamu mengantarku ke Papa Phloeng?
Apa kabarmu?
Phloeng yang mana yang Anda maksud?
Aku tidak tahu.
Saya hanya tahu nama Papa adalah Phloeng.
Apakah ini laki-lakinya?
Ya! Itu dia!
Papaku Phloeng!
Hm?
Hidup...
Dia merahasiakan putranya?
Bisakah kamu membawaku kepadanya?
Tentu saja.
Mengapa saya tidak bisa melakukan itu?
Biarkan aku membawanya kepadamu.
Ayo, None.
Ikuti aku.
Kamu masih di sini?
Apa ini?
Cahaya Tujuh Permata?
Itu adalah cahaya orang yang sangat berbudi luhur.
Itu akan menjelaskan
mengapa tidak ada hantu yang bisa memasuki gedung tersebut.
Menguasai?
Apakah kamu menatap dadaku?
Jiwa yang sangat berbudi luhur...
(Disutradarai oleh: Siwasit Phondongnok)
dan dikatakan itu terjadi pada usia 25.
Itu berarti aku berhasil, bukan?
Anda perlu mencari bantuan
dari individu yang sangat berbudi luhur.
Siapakah kreditor karma saya,
sebagaimana yang diceritakan oleh Bapa Yang Terhormat kepada saya?
Menang...
Tidak, kamu masih hidup.